( Watch on www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz )
(Tonton di www.kissasia.co, .club, .be, .org, .net, .id, .xyz)
Hey… it’s okay.
Hei… tak apa.
Don’t cry anymore.
Jangan menangis lagi.
Can you please me just for a while?
Bolehkah awak gembirakan saya walau sekejap sahaja?
Kaeng Ranjuan curry.
Kari Kaeng Ranjuan.
It smells just as good as its name.
Baunya sedap seperti namanya.
I want to marry your curry.
Saya nak kahwin dengan kari awak.
Why would you marry a curry?
Kenapa kau nak kahwin dengan kari?
I can cook it for you every day.
Saya boleh masakkannya untuk awak setiap hari.
That’s true.
Itu benar.
Then I’ll just marry the one who cooks it.
Lepas tu aku kahwin sahaja dengan orang yang masak tu.
Inn.
Di dalam.
Come sleep inside.
Jom tidur dalam.
It’s okay, Khun Po.
Tak apa, Khun Po.
I can sleep in the car.
Saya boleh tidur dalam kereta.
There’s plenty of space inside.
Terdapat banyak ruang di dalam.
Please go in.
Sila masuk.
But…
Tetapi…
Inn.
Di dalam.
Alright, Khun Po.
Baiklah, Khun Po.
I’ll follow you in, then.
Kalau begitu, saya akan ikut awak masuk.
That’s it.
Itu sahaja.
I’m actually jealous of the monk.
Saya sebenarnya cemburu dengan sami itu.
Why would you be jealous of a monk?
Mengapa kamu cemburu dengan seorang sami?
Well…
Baiklah…
He gets way more of your curry than I do.
Dia dapat kari awak lebih banyak daripada saya.
I only got one bowl. How is that enough for me?
Saya hanya dapat satu mangkuk. Macam mana itu cukup untuk saya?
Hey… Inn.
Hei… Masuklah.
Yes, sir.
Ya, tuan.
Come make merit with me tomorrow morning.
Marilah beramal denganku esok pagi.
Of course, sir.
Sudah tentu, tuan.
Come along with us, Inn.
Jom ikut kami, Inn.
Inn.
Di dalam.
Get out. Now.
Keluar. Sekarang.
Wait, Inn.
Tunggu, Inn.
Come with us.
Mari bersama kami.
Inn.
Di dalam.
I’m sorry, Khun Po.
Maafkan saya, Khun Po.
What are you doing?
Apa yang awak buat?
And what are you doing?
Dan apa yang awak buat?
Why did you hit me?
Kenapa awak pukul saya?
I just…
Saya cuma…
If something’s bothering you, just say it.
Jika ada sesuatu yang mengganggu fikiranmu, katakan saja.
I’m jealous.
Saya cemburu.
What was that?
Apa itu?
Jealous.
Cemburu.
I didn’t catch that.
Saya tidak faham.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
But…
Tetapi…
You have to apologize to me first.
Awak kena minta maaf dengan saya dulu.
Sorry.
Maaf.
Say it nicely.
Cakaplah elok-elok.
“I’m sorry.” Like that.
"Saya minta maaf." Macam tu.
I’m really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
I won’t do that again. I promise.
Saya takkan buat macam tu lagi. Saya janji.
Alright, alright.
Baiklah, baiklah.
Let’s go.
Jom pergi.
We’d better go offer alms.
Lebih baik kita pergi bersedekah.
I’m going now.
Saya akan pergi sekarang.
I’m going.
Saya akan pergi.
The monks are coming…
Para sami sedang datang…
No, you can’t.
Tidak, awak tak boleh.
Put your mask on first.
Pakai topeng awak dulu.
Uh… it’s just that…
Err… cuma begitulah…
My hands are full.
Tangan saya penuh.
Can you put it on for me?
Bolehkah awak pakaikannya untuk saya?
You’re good at putting other things on,
Awak pandai pakai barang lain,
But not this?
Tapi bukan ini?
You can’t manage?
Awak tak boleh uruskan?
You…
Awak…
Hey, you…
Hei, awak…
You.
Awak.
What am I supposed to do?
Apa yang patut saya buat?
Hey, you.
Hei, awak.
May you be blessed with long life, beauty, happiness, and strength.
Semoga dikurniakan umur yang panjang, kecantikan, kebahagiaan dan kekuatan.
Amen.
Amin.
His kiss…
Ciumannya…
It completely threw me off.
Ia benar-benar mengejutkan saya.
Why does it feel different?
Kenapa rasa lain macam?
That “curry” kiss…
Ciuman “kari” itu…
And a kiss during sex…
Dan ciuman semasa hubungan seks…
Even though…
Walaupun…
A kiss is still just a kiss.
Ciuman tetap sekadar ciuman.
So…
Jadi…
I’ll head off first.
Saya akan bertolak dahulu.
I should be back tomorrow afternoon.
Saya sepatutnya balik petang esok.
Travel safely.
Perjalanan dengan selamat.
Hey…
Hei…
I…
Saya…
I was going to say…
Saya akan berkata…
Don’t forget my souvenir.
Jangan lupa cenderahati saya.
I thought it was something serious.
Saya sangkakan ia sesuatu yang serius.
Actually, I have something better than a souvenir for you today.
Sebenarnya, saya ada sesuatu yang lebih baik daripada cenderahati untuk awak hari ini.
Oh? What is it?
Oh? Apa dia?
You’ll have to wait and see.
Anda perlu tunggu dan lihat.
I’ll get going now.
Saya akan pergi sekarang.
Good luck.
Semoga berjaya.
What’s wrong with me?
Apa salah saya?
How did I end up like this?
Macam mana saya boleh jadi macam ni?
The more time we spend together,
Semakin banyak masa yang kita luangkan bersama,
The more questions I have.
Semakin banyak soalan yang saya ada.
But I don’t dare ask the ones that matter.
Tapi saya tak berani tanya yang penting-penting sahaja.
The ones about how he really feels.
Yang menceritakan tentang perasaannya yang sebenar.
Shit.
Sial.
Get a grip, Po. You’re losing it.
Beranilah, Po. Kau semakin hilang kawalan.
Hello?
Salam sejahtera?
Po, check your Line. Now.
Po, semak talian awak. Sekarang.
What the hell…
Apa kejadahnya…
He called just to say that and hung up?
Dia telefon hanya untuk cakap macam tu dan terus tutup telefon?
What’s wrong with Meen?
Apa masalahnya dengan Meen?
Sasom
Sebagai
Woraphatchalakorn
Woraphatchalakorn
Serving as a voice for the victims
Berkhidmat sebagai suara untuk mangsa
Arrest of alleged feng shui master Long
Penangkapan pakar feng shui yang didakwa, Long
Warning victims of impending misfortune
Memberi amaran kepada mangsa tentang musibah yang bakal menimpa
Deceiving them into performing rituals
Menipu mereka untuk melakukan ritual
Causing losses of over seventy million baht
Menyebabkan kerugian lebih tujuh puluh juta baht
Shit…
Sial…
“Actually, I have something better than a souvenir for you today.”
"Sebenarnya, saya ada sesuatu yang lebih baik daripada cenderahati untuk awak hari ini."
“Oh? What is it?”
"Oh? Apa dia?"
“You’ll have to wait for the surprise.”
"Awak kena tunggu kejutan tu."
Meen.
Kejam.
I need your help.
Saya perlukan bantuan awak.
What is it?
Apa itu?
I’m sending you a photo of my ID.
Saya akan hantarkan gambar kad pengenalan saya kepada awak.
Book me a flight.
Tempahkan saya penerbangan.
I’m packing.
Saya sedang mengemas.
Where are you going?
Awak nak pergi mana?
Singapore.
Singapura.
Sometimes I really don’t understand…
Kadang-kadang saya betul-betul tak faham…
Who is he, deep down?
Siapakah dia, jauh di lubuk hati?
The man who made me cry my heart out.
Lelaki yang membuatkan aku menangis semahunya.
And yet the only one
Namun satu-satunya
Who can make me smile through tears.
Yang mampu membuatku tersenyum di tengah tangisan.
Today, I finally understand.
Hari ini, akhirnya aku faham.
He’s not just a celebrity on a magazine cover.
Dia bukan sekadar selebriti di muka depan majalah.
He’s doing something significant.
Dia sedang melakukan sesuatu yang penting.
To protect someone.
Untuk melindungi seseorang.
Or maybe… to protect me.
Atau mungkin… untuk melindungi saya.
But what if it’s not what I think?
Tapi macam mana kalau bukan apa yang aku fikirkan?
Am I really ready to get hurt?
Adakah aku benar-benar bersedia untuk terluka?
I don’t know.
Saya tidak tahu.
But I’ve already made my choice.
Tapi saya sudah buat pilihan saya.
I’ll find the answer on my own.
Aku akan cari jawapannya sendiri.
I’m flying to Singapore.
Saya akan terbang ke Singapura.
Falling in love
Jatuh cinta
Always carries a tangle of emotions,
Sentiasa membawa pelbagai perasaan,
And a thrill beneath them.
Dan satu keseronokan di bawah mereka.
A peach feels like the perfect symbol of that fleeting moment,
Buah pic terasa seperti simbol sempurna untuk saat yang sekejap itu,
Like sweetness spilling over the instant it meets your tongue.
Seperti rasa manis yang tumpah begitu sahaja sampai ke lidah.
And all those tender feelings begin to spill over,
Dan semua perasaan lembut itu mula meluap-luap,
The moment we fall in love with someone.
Saat kita jatuh cinta dengan seseorang.
The soft, velvety skin of a peach
Kulit buah pic yang lembut dan selembut baldu
Feels like the gentleness we ache to give.
Terasa seperti kelembutan yang kita susah payah berikan.
Its delicate fragrance
Harumannya yang halus
Mirrors the quiet magic hidden within them,
Mencerminkan keajaiban senyap yang tersembunyi di dalam diri mereka,
The part only we seem to see.
Bahagian yang hanya kita nampak.
And when the time comes to slice it open,
Dan apabila tiba masanya untuk membukanya,
To reveal the core inside,
Untuk mendedahkan inti di dalamnya,
It’s no different from opening yourself up.
Ia tidak berbeza dengan membuka diri.
And finally admitting
Dan akhirnya mengakui
That we’ve fallen for them completely.
Bahawa kita telah jatuh cinta sepenuhnya kepada mereka.
This is your room, Khun Po.
Ini bilik awak, Khun Po.
Thank you.
Terima kasih.
You…
Awak…
Po?
Selepas?
How did you get here?
Macam mana awak sampai ke sini?
Can I use the bath too?
Bolehkah saya menggunakan tab mandi juga?
Thank you.
Terima kasih.
Thank you. I really mean it.
Terima kasih. Saya betul-betul serius.
About Master Long?
Tentang Cikgu Long?
And…
Dan…
Won’t this cause you any trouble?
Tidakkah ini akan menyusahkan anda?
You mean…
Maksud awak…
Your parents?
Ibu bapa awak?
Don’t worry about that.
Jangan risau tentang itu.
As long as I get to help you,
Selagi saya dapat membantu awak,
Nothing else matters.
Tiada apa-apa lagi yang penting.
Hey.
Hei.
Don’t say that.
Jangan cakap macam tu.
You’ve already done so much for me.
Awak dah banyak buat saya.
That’s not true.
Itu tidak benar.
I’ve only helped you with this one thing.
Saya hanya membantu awak dengan satu perkara ini sahaja.
No…
Tidak…
Don’t forget about the videos.
Jangan lupa tentang video-video tersebut.
That counts too.
Itu juga dikira.
I’m really tired today.
Saya betul-betul letih hari ini.
Can we…
Bolehkah kita…
Just leave this for now?
Biarkan ini buat masa ini?
Come here…
Datang ke sini…
Let me give you a massage.
Biar saya urut awak.
You’re pretty good at this.
Awak agak pandai dalam hal ini.
Where’d you pick that up?
Di mana awak ambil itu?
I used to massage my grandma.
Saya pernah mengurut nenek saya.
I… did it for her all the time.
Saya… selalu melakukannya untuknya.
Don’t tell me you practiced on someone else.
Jangan cakap awak berlatih pada orang lain.
What?
Apa?
Are you jealous?
Awak cemburu ke?
How have you been?
Apa khabar?
I mean… work.
Maksud saya… kerja.
Hey—
Hei—
Is that a bath bomb?
Itu bom mandian ke?
A peach bath bomb?
Bom mandian pic?
Inn knows I like it,
Inn tahu saya sukakannya,
So he bought it for me.
Jadi dia belikan untuk saya.
You really…
Awak betul-betul…
Have a thing for peaches, don’t you?
Awak memang sukakan buah pic, kan?
Yeah.
Ya.
I really do.
Saya betul-betul mahu.
Then…
Kemudian…
Shall we continue?
Kita teruskan?
They say a peach holds both sweetness
Mereka kata buah pic menyimpan kedua-dua kemanisan
And fragility within the same fruit.
Dan kerapuhan dalam buah yang sama.
Soft and gentle on the outside,
Lembut dan lembut di luar,
Tempting to taste.
Menggoda untuk dirasai.
But when you go a little deeper,
Tetapi apabila anda menyelaminya sedikit lebih dalam,
You begin to taste its true flavor.
Anda mula merasai rasanya yang sebenar.
Sometimes so sweet it sets your heart racing,
Kadang-kadang begitu manis sehingga membuatkan jantung berdegup kencang,
Sometimes so sharp and bitter it’s almost unbearable.
Kadang-kadang begitu tajam dan pahit sehingga hampir tidak tertanggung.
Relationships can be the same.
Hubungan boleh jadi sama.
They begin with the slightest pull,
Mereka bermula dengan tarikan yang paling kecil,
Like the scent of fruit drifting through the air.
Seperti aroma buah-buahan yang berterbangan di udara.
But once you truly experience it,
Tetapi setelah anda benar-benar mengalaminya,
Someone may become another kind of flavor,
Seseorang mungkin menjadi rasa yang lain,
One you want to remember for the rest of your life.
Satu yang ingin kau ingati sepanjang hayatmu.
Did you need something, Khun Sasom?
Awak perlukan sesuatu ke, Khun Sasom?
Can I use your room to talk to Thana for a bit?
Bolehkah saya gunakan bilik awak untuk bercakap dengan Thana sebentar?
I don’t want to disturb Po.
Saya tak nak ganggu Po.
Sure.
Sudah tentu.
So? You said you wanted to talk to me,
Jadi? Awak kata awak nak bercakap dengan saya,
But when I called, you hung up.
Tapi masa saya telefon, awak terus tutup.
What’s going on with you?
Apa yang berlaku dengan awak?
Yeah…
Ya…
Sorry, man.
Maaf, kawan.
I had to move to another room to make the call.
Saya terpaksa berpindah ke bilik lain untuk membuat panggilan.
Move to another room?
Pindah ke bilik lain?
Why? What’s the problem?
Kenapa? Apa masalahnya?
It’s just…
Ia hanya…
I didn’t want to disturb someone who’s sleeping.
Saya tidak mahu mengganggu orang yang sedang tidur.
Sleeping?
Tidur?
Who?
WHO?
Sasom, don’t go quiet on me, or I’m dragging Vic into this.
Sasom, jangan berdiam diri tentang saya, atau saya akan heret Vic ke dalam hal ini.
Po. Po.
Selepas. Selepas.
I didn’t want to disturb Po while he’s sleeping.
Saya tidak mahu mengganggu Po semasa dia sedang tidur.
So I moved to another room to talk to you.
Jadi saya berpindah ke bilik lain untuk bercakap dengan awak.
That’s it.
Itu sahaja.
Shit.
Sial.
Don’t tell Vic yet, okay?
Jangan beritahu Vic lagi, okey?
Relax, it’s none of my business. I won’t say anything.
Tenang, itu bukan urusan saya. Saya takkan cakap apa-apa.
But damn, I’m shocked.
Tapi sial, aku terkejut.
I didn’t think Po would end up there with you.
Saya tak sangka Po akan berakhir di sana bersama awak.
Weren’t you supposed to be there for work?
Bukankah awak sepatutnya berada di sana untuk kerja?
Yeah.
Ya.
I thought so too.
Saya juga fikir begitu.
Then how did he get there?
Lalu bagaimana dia sampai di sana?
He flew in to surprise me.
Dia terbang untuk mengejutkan saya.
Probably to thank me
Mungkin untuk mengucapkan terima kasih kepada saya
About that Master Long mess.
Tentang kekacauan Tuan Long itu.
Oh.
Oh.
Well, that’s good then.
Baguslah kalau begitu.
So why are you calling me about it?
Jadi kenapa awak telefon saya tentang perkara itu?
It’s just…
Ia hanya…
I don’t want to film with Po anymore.
Saya tak mahu berlakon dengan Po lagi.
What? What did you just say?
Apa? Apa yang awak cakap tadi?
I said I don’t want to film with Po anymore.
Saya cakap saya tak nak buat penggambaran dengan Po lagi.
Hey, why? What happened?
Hei, kenapa? Apa yang berlaku?
I mean, you…
Maksud saya, awak…
Yeah, I know.
Ya, saya tahu.
I know what you’re going to say.
Saya tahu apa yang akan awak katakan.
I still have feelings for him.
Aku masih menyimpan perasaan terhadapnya.
But I don’t want to film with him anymore.
Tapi saya tak nak buat penggambaran dengan dia lagi.
Damn, you’re not usually like this.
Alamak, awak tak biasa macam ni.
Yeah, I know.
Ya, saya tahu.
I just…
Saya cuma…
Shit.
Sial.
That’s enough.
Cukuplah tu.
Don’t tell me.
Jangan beritahu saya.
The one you should be saying all this to is—
Orang yang sepatutnya kau cakap semua ni ialah—
Over there.
Di sana.
Po.
Selepas.
But…
Tetapi…
What now?
Apa sekarang?
I’m scared.
Saya takut.
Scared?
Takut?
I’m scared that Po might just…
Saya takut Po mungkin…
Just…
Hanya…
Just what?
Apa sahaja?
That he only wants to film with me.
Bahawa dia hanya mahu merakam dengan saya.
I mean…
Maksud saya…
I want you to start taking filming more seriously.
Saya mahu awak mula mengambil penggambaran dengan lebih serius.
Are you jealous of me?
Awak cemburu dengan saya ke?
Why would you be jealous of me?
Kenapa awak nak cemburu dengan saya?
We’re going to have to film anyway.
Kita kena buat penggambaran juga.
And people are going to see more of me soon.
Dan orang ramai akan melihat lebih banyak lagi penampilan saya tidak lama lagi.
So…
Jadi…
If you help me film with you,
Jika awak tolong saya rakam bersama awak,
Just that,
Itu sahaja,
Would already help me a lot.
Sudah pasti akan banyak membantu saya.
Maybe I’ve been leaning on him too much.
Mungkin aku terlalu bergantung harap padanya.
Maybe being apart for a while
Mungkin berpisah seketika
Gives me the space to sit with myself like this.
Memberi saya ruang untuk duduk dengan diri saya seperti ini.
Maybe that’s not such a bad thing.
Mungkin itu bukan perkara yang teruk.
Maybe I need time to reflect.
Mungkin aku perlukan masa untuk muhasabah diri.
Stop overthinking, Po.
Berhenti berfikir terlalu banyak, Po.
I haven’t seen his face in almost a week.
Hampir seminggu aku tak nampak muka dia.
Ever since we got back from Singapore,
Sejak kami pulang dari Singapura,
He’s been staying in Kanchanaburi,
Dia telah tinggal di Kanchanaburi,
Shooting a new series that just started production.
Penggambaran siri baharu yang baru sahaja memulakan produksi.
Are you secretly snapping photos of me?
Awak rahsia-rahsia ambil gambar saya ke?
Secretly? Of course not.
Secara rahsia? Sudah tentu tidak.
I’m snapping them right in front of you.
Saya sedang merakamnya betul-betul di hadapan awak.
You…
Awak…
With the light this bright, do you think I’ll look okay?
Dengan cahaya terang begini, awak rasa saya akan nampak okay tak?
You’ll look fine.
Awak akan nampak baik-baik sahaja.
Look.
Lihat.
I look more sleepy than anything.
Saya nampak lebih mengantuk daripada apa-apa.
I think…
Saya rasa…
You look incredibly sexy.
Awak nampak sangat seksi.
Even though we’re apart like this…
Walaupun kita terpisah begini…
We still talk every day.
Kami masih berbual setiap hari.
Short messages.
Mesej ringkas.
Quick video calls.
Panggilan video pantas.
Just like that.
Macam tu sahaja.
Just that…
Itu sahaja…
Makes me feel like he’s still right here beside me.
Membuatkan aku rasa seperti dia masih di sini di sisiku.
Do you like it?
Adakah anda sukakannya?
I like it a lot.
Saya sangat menyukainya.
There… look over there.
Sana… tengok sana.
Is it beautiful?
Adakah ia cantik?
I can’t see anything.
Saya tak nampak apa-apa.
Right now, no matter where I look, all I see is your face.
Sekarang, ke mana pun aku memandang, yang aku lihat hanyalah wajahmu.
You…
Awak…
Hey.
Hei.
How did you get here?
Macam mana awak sampai ke sini?
I’m just that good.
Saya memang sehebat itu.
One take, every time.
Satu pengambilan, setiap masa.
So I finished tomorrow’s scenes in advance.
Jadi saya telah menyiapkan babak esok lebih awal.
Which means I got a free day.
Maknanya saya dapat hari lapang.
I even brought food.
Saya pun bawa makanan.
Have you eaten yet?
Awak dah makan ke belum?
Not yet.
Belum lagi.
I haven’t eaten anything today.
Saya belum makan apa-apa hari ini.
You…
Awak…
You don’t really eat proper meals, do you?
Awak tak makan makanan yang betul, kan?
You’re going to get gastritis at this rate.
Anda akan mendapat gastritis pada kadar ini.
I know, Dad.
Saya tahu, Ayah.
I’ll cut back on snacks.
Saya akan kurangkan makanan ringan.
And I’ll eat on time.
Dan saya akan makan tepat pada waktunya.
Okay?
Okey?
Good.
Bagus.
Because otherwise…
Kerana jika tidak…
Dad’s going to punish you.
Ayah akan menghukum kamu.
I know…
Saya tahu…
Um… you.
Erm… awak.
Vic just got back from Japan.
Vic baru pulang dari Jepun.
So I asked him to bring this for me.
Jadi saya minta dia bawakan ini untuk saya.
What is it?
Apa itu?
Try it.
Cubalah.
This peach…
Buah pic ini…
It’s best eaten fresh.
Ia paling sedap dimakan segar.
It’s really good.
Ia sangat bagus.
As sweet as you.
Semanis awak.
You…
Awak…
What’s gotten into you?
Apa yang telah membelenggu diri awak?
Hey, that hurts.
Hei, sakitnya.
And you…
Dan awak…
How’s the drawing going?
Bagaimana lukisan itu berjalan?
What happened?
Apa yang berlaku?
I think…
Saya rasa…
I have an idea.
Saya ada idea.
But…
Tetapi…
When I actually try to draw,
Apabila saya benar-benar cuba melukis,
Everything just goes blank.
Semuanya menjadi kosong begitu sahaja.
What’s the theme again?
Apa temanya lagi?
Is it still Peachlover?
Adakah ia masih Peachlover?
Yes.
Ya.
It’s still Peachlover.
Ia masih Peachlover.
Your account name actually gives me passion.
Nama akaun awak sebenarnya memberi saya semangat.
But…
Tetapi…
When I try to actually draw,
Apabila saya cuba melukis,
I can’t think of anything at all.
Saya langsung tidak dapat memikirkan apa-apa.
Or maybe…
Atau mungkin…
Should I change the theme?
Patutkah saya tukar tema?
How about this.
Bagaimana pula dengan ini.
I think…
Saya rasa…
You should start with something simple.
Anda harus bermula dengan sesuatu yang mudah.
Like…
Seperti…
A couple of questions.
Beberapa soalan.
For example…
Contohnya…
Why do you like Peachlover?
Kenapa awak suka Peachlover?
Go on, tell me.
Teruskan, beritahu saya.
Don’t be shy.
Jangan malu.
Just think of it as…
Anggap sahaja ia sebagai…
Talking about Peachlover in your imagination,
Bercakap tentang Peachlover dalam imaginasi anda,
Before you ever saw my face.
Sebelum awak nampak muka saya.
That makes him a different person, doesn’t it?
Itu menjadikannya orang yang berbeza, bukan?
You’re adorable, Peach.
Awak comel, Peach.
I think…
Saya rasa…
Maybe it’s just my own little kink.
Mungkin itu hanya kecuaian kecil saya sendiri.
The first time I watched Peachlover
Kali pertama saya menonton Peachlover
Was on Valentine’s Day, two years ago.
Pada Hari Valentine, dua tahun yang lalu.
That day…
Hari itu…
The website made every account’s videos free to watch.
Laman web itu menjadikan video setiap akaun percuma untuk ditonton.
So I had the chance to explore more videos.
Jadi saya berpeluang untuk menonton lebih banyak video.
And that’s when I stumbled across some of Peachlover’s videos.
Dan ketika itulah saya terjumpa beberapa video Peachlover.
I clicked on them without expecting anything.
Saya mengklik pada mereka tanpa mengharapkan apa-apa.
But somehow…
Tapi entah bagaimana…
I fell for Peachlover almost obsessively.
Saya jatuh cinta pada Peachlover secara obsesif.
Even though most people
Walaupun kebanyakan orang
Probably preferred the older Peach who showed his face.
Mungkin lebih suka Peach yang lebih tua yang menunjukkan wajahnya.
I was the one who liked Peachlover the most.
Sayalah orang yang paling menyukai Peachlover.
I loved the way he spoke to his Peach.
Saya suka cara dia bercakap dengan Peachnya.
I loved the way he treated the other person.
Saya suka cara dia melayan orang lain.
It made me feel like…
Ia membuatkan saya rasa seperti…
I wanted to be there in that place.
Saya mahu berada di tempat itu.
I wanted him to ask me…
Aku mahu dia bertanya kepadaku…
“Do you like it, Peach?”
"Awak suka tak, Peach?"
“I like it.”
"Saya sukakannya."
I wanted to belong to him.
Saya mahu menjadi miliknya.
And I kept craving him more and more.
Dan aku terus mengidamkannya semakin lama semakin.
Even though I had never even seen his face.
Walaupun aku tak pernah nampak pun muka dia.
Do you think
Adakah anda fikir
I’m completely messed up?
Saya betul-betul kacau?
Not at all.
Tidak sama sekali.
I’m worse than you.
Saya lebih teruk daripada awak.
Don’t forget—
Jangan lupa—
I’m just someone who records himself having sex for other people to watch.
Saya cuma seseorang yang merakam dirinya melakukan hubungan seks untuk ditonton oleh orang lain.
Someone who shows off his partner’s face to strangers.
Seseorang yang mempamerkan wajah pasangannya kepada orang yang tidak dikenali.
But me—
Tetapi saya—
I can’t even show my own face.
Aku tak boleh tunjuk muka sendiri pun.
I’m completely twisted.
Saya betul-betul keliru.
I think I have an idea that could help you.
Saya rasa saya ada idea yang boleh membantu anda.
Since
Sejak
The beginning
Permulaan
Came from your imagination,
Datang dari imaginasi anda,
Then
Kemudian
Let’s recreate that feeling for you.
Mari kita cipta semula perasaan itu untukmu.
I used to think Peachlover
Dulu saya sangkakan Peachlover
Existed only to stir physical desire.
Wujud hanya untuk membangkitkan keinginan fizikal.
But once I knew he was Sasom,
Tapi sebaik sahaja saya tahu dia Sasom,
It made me realize that…
Ia menyedarkan saya bahawa…
Sex isn’t just about lust.
Seks bukan sekadar tentang nafsu.
It’s about opening your heart.
Ia tentang membuka hati anda.
It’s about letting someone see who you truly are.
Ia tentang membiarkan seseorang melihat siapa diri anda yang sebenar.
In ways even you’ve never seen yourself.
Dalam cara yang anda sendiri tidak pernah lihat.
I used to be ashamed of my own desires.
Dulu aku malu dengan keinginanku sendiri.
I used to be afraid that being a Peach
Dulu saya takut menjadi seorang Peach
Was something abnormal.
Adalah sesuatu yang tidak normal.
But tonight…
Tapi malam ini…
I understand now.
Saya faham sekarang.
Sexual pleasure isn’t some shameful secret.
Kenikmatan seksual bukanlah rahsia yang memalukan.
It’s a new language.
Ia bahasa baharu.
That allows him and me
Itu membolehkan dia dan saya
To communicate without words.
Untuk berkomunikasi tanpa kata-kata.
What did you buy all this for?
Untuk apa awak beli semua ni?
That’s a lot of stuff.
Banyak sangat benda tu.
It’s for someone I like.
Ia untuk seseorang yang saya suka.
Then you’d better keep it safe.
Kalau begitu, lebih baik kau simpan ia dengan selamat.
Don’t just leave it lying around.
Jangan biarkan ia terbiar begitu sahaja.
It might go missing.
Ia mungkin hilang.
It won’t.
Ia tidak akan.
I brought it here for you.
Saya bawakannya ke sini untuk awak.
Thank you.
Terima kasih.
So today…
Jadi hari ini…
Coffee?
Kopi?
Or…
Atau…
Would you rather have—
Adakah anda lebih suka—
Me instead?
Saya pula?
I’ll take you.
Saya akan bawa awak.
You’re crazy.
Awak gila.
Try this.
Cuba ini.
It’ll wake you right up.
Ia akan membangunkan anda serta-merta.
I woke up the moment I got a cup from you.
Saya terjaga sebaik sahaja saya menerima secawan daripada awak.
I don’t even need to drink it.
Saya tak perlu minum pun.
If it weren’t you,
Jika bukan awak,
I wouldn’t even fix it.
Saya tidak akan membetulkannya pun.
Fine, I’ll just hire someone else.
Baiklah, saya akan upah orang lain sahaja.
No…
Tidak…
I’d rather be your personal repairman.
Saya lebih suka jadi tukang baiki peribadi awak.
It’s late.
Dah lewat.
What are you doing standing here?
Apa yang kau buat berdiri di sini?
I just wanted to walk you home.
Saya cuma nak hantar awak pulang.
Okay…
Baiklah…
You…
Awak…
You.
Awak.
Why are you grabbing me?
Kenapa kau peluk aku?
I’m not grabbing you.
Aku takkan peluk kau.
I’m just checking if your hand’s cold.
Saya cuma nak periksa tangan awak sejuk ke tak.
So I can warm it up.
Jadi saya boleh memanaskannya.
And…
Dan…
How are you going to warm it up?
Macam mana nak panaskan tu?
How would you like me to do it?
Bagaimana awak mahu saya melakukannya?
Idiot.
Bodoh.
Let’s head back.
Jom kita balik.
Thanks for walking me home.
Terima kasih kerana menghantar saya pulang.
Sure.
Sudah tentu.
You…
Awak…
I’m not good at flirting.
Saya tak pandai bergurau.
But if I want to see you smile like this every day…
Tapi kalau aku nak tengok kau senyum macam ni setiap hari…
Does that mean I’m flirting with you?
Adakah itu bermakna saya sedang menggoda awak?
Don’t run away from me.
Jangan lari dari saya.
I’m serious.
Saya serius.
Can I come inside?
Bolehkah saya masuk ke dalam?
Okay.
Baiklah.
Inn.
Di dalam.
Wait.
Tunggu.
I can’t anymore.
Saya tidak boleh lagi.
I’m hooked now.
Saya dah ketagih sekarang.
Inn…
Dalam…
Inn… I can’t take it anymore, Inn.
Inn… Aku tak tahan lagi, Inn.
I want to stay too.
Saya juga mahu tinggal.
I want to know…
Saya ingin tahu…
What happened between you and the former Peach?
Apa yang berlaku antara awak dan bekas Peach itu?
I never thought I’d end up standing here.
Aku tak pernah sangka akhirnya aku akan berdiri di sini.
From being just a fan who only saw him through a screen.
Daripada sekadar peminat yang hanya melihatnya melalui skrin.
And now I’m right here beside him.
Dan sekarang aku betul-betul di sebelahnya.
I’ve accepted the part of me I used to fear.
Aku telah menerima bahagian diriku yang dulu aku takuti.
The part I thought was abnormal.
Bahagian yang saya sangkakan tidak normal.
But now I know
Tetapi sekarang saya tahu
It’s simply a part of who I am.
Ia hanyalah sebahagian daripada diri saya.
Every touch he gives me
Setiap sentuhan yang dia berikan kepadaku
Makes me feel
Membuat saya rasa
My heart trembles.
Hati saya bergetar.
Warm.
Hangat.
Aching.
Sakit.
And happy.
Dan gembira.
To the point I don’t even know how to explain it.
Sampai tahap saya pun tak tahu macam mana nak jelaskan.
But what scares me the most
Tapi apa yang paling menakutkan saya
Is that one day
Adakah itu suatu hari
He might look at
Dia mungkin melihat
Me as just another Peach who came and went.
Aku hanyalah seorang Peach yang datang dan pergi.
I don’t want to be anyone’s fleeting memory again.
Aku tak mahu menjadi kenangan sekejap buat sesiapa lagi.
Let’s see.
Mari kita lihat.
Whether I’ll remain just a Peach
Sama ada saya akan kekal hanya sebagai pic
Or truly become someone important to him.
Atau benar-benar menjadi seseorang yang penting baginya.
I knew you hadn’t found anything to wear to P’Ngern’s wedding yet,
Aku tahu kau belum jumpa apa-apa untuk dipakai ke majlis perkahwinan P'Ngern lagi,
So I had one tailored for you.
Jadi saya ada satu yang disesuaikan untuk awak.
You can just have something like that tailored for someone?
Awak boleh suruh orang buat baju macam tu untuk dia orang?
P’Sasom, may I take a photo with you?
P'Sasom, boleh saya ambil gambar dengan awak?
Hey, you.
Hei, awak.
Is this fun enough for you?
Adakah ini cukup menyeronokkan untuk anda?
What happened between you and the former Peach?
Apa yang berlaku antara awak dan bekas Peach itu?